Stilou
Instrumente de scris
Instrument de scris prevăzut cu un rezervor din care cerneala sau pasta ajunge automat la vârful peniței, în timpul scrierii.
stilou.jpg
Laptop
Dispozitiv electronic
Este un calculator personal portabil, mobil, ușor și îndeajuns de mic pentru a putea fi ținut pe genunchi în timpul utilizării si integrează cele mai multe dintre componentele tipice a unui calculator de birou - un ecran, o tastatură, un dispozitiv de indicare (touchpad), difuzoare, precum și o baterie, toate într-o singură unitate.
laptop.jpg
Mouse
Dispozitiv electronic
Dispozitiv acționat manual, conectat la calculator, a cărui deplasare pe o suprafață antrenează deplasarea cursorului pe ecranul monitorului.
mouse.jpg
Pahar
Vase
Vas de sticlă, de metal, de material plastic etc., de diferite forme ori mărimi, din care se bea apă sau alte lichide.
pahar.jpg
Dinozaur
Animale
Reptilă fosilă urişă din ordinul dinozaurilor.
dinozaur.jpg
Pisica
Animale
Mamifer domestic carnivor din familia felidelor, cu corpul suplu, acoperit cu blană deasă și moale de diferite culori, cu capul rotund, cu botul foarte scurt, cu maxilarele puternice și cu ghearele retractile și ascuțite
pisica.jpg